HUOM!
Voit käyttää mitä tahansa sopivia kuvakkeita. Esimerkiksi Google Icons -kokoelmassa on kaikki esimerkkikirjasimet.

OBS!
Du kan använda vilka ikoner som helst som du tycker är lämpliga. Till exempel har Google Icons alla exempeltypsnitt.

-----

Kuinka se toimii


1. Rekisteröityminen
Aloita rekisteröitymällä Tuottajamarket-verkkopalveluun omalla käyttäjätunnuksellasi ja salasanallasi.

2. Selaa tuotteita
Kirjauduttuasi sisään voit selata monipuolista valikoimaa laadukkaita ja lähellä tuotettuja tuotteita. Käy läpi eri tuotekategorioita ja tutustu tarjontaan.

3. Lisää ostoskoriin
Valittuasi haluamasi tuotteet voit lisätä ne ostoskoriin. Voit valita useita tuotteita eri kategorioista.

4. Tarkista ostokset
Siirry ostoskoriin ja tarkista valintasi ennen tilauksen vahvistamista. Voit muuttaa määriä tai poistaa tuotteita tarvittaessa.

5. Tilauksen vahvistus
Kun olet tyytyväinen ostoskoriisi, vahvista tilauksesi ja syötä tarvittavat toimitustiedot

6. Toimitus kotiovelle
Odota tuotteiden saapumista kotiovellesi. Tuottajamarket-verkkopalvelu toimittaa laadukkaat lähiruokatuotteet vaivattomasti sinulle.

7. Nauti lähiruoasta
Saapuneet tuotteet ovat nyt valmiita nautittavaksi. Nauti herkullisista ja laadukkaista lähiruoista omassa arjessasi!


